quiero hacer una página web completa con sus codigos completos en html, javascript y css3, que tenga estas caracteristicas:

1. Un reproductor de musica con sus botones de play, stop, adelantar la siguiente canción, atrasar a la anterior canción, pausar canción, subir volumen, bajar volumen, reproduccion continua, reproducion aleatoria, repetir cancion, repetir todas las canciones.

2. Que permita ver las canciones en una lista, canciones que van a estar en una carpeta de la página web.

3. que tenga un ecualizador, minimo de 10 bandas.

4. que tenga un buscador de canciones.

5. que permita ver las caratulas de las canciones, el nombre de la cancion que se reproduce, el tiempo de la canción, y a medida que se reproduce el tiempo que queda para terminar la cancion.

6. que sea adaptativa y se pueda ver correctamente en celulares y tabletas.